Bonjour et bienvenue à Unit Testing for unity.
Je m'appelle Samuel Asher Ravello.
Je suis un développeur et formateur unity avec plus de 20 ans d'expérience dans le développement de jeux.
Ma mission est d'éduquer et de divertir avec la technologie interactive, y compris unity.
J'ai livré des titres unity pour PC, consoles Xbox, et plus encore, et je suis disponible pour des contrats à distance.
en tant que développeur de jeux unity, instructeur de jeux unity, ainsi qu'évangéliste produit.
Mon expérience professionnelle comprend le développement de jeux, la gestion de développeurs de jeux et l'enseignement.
dans le domaine du développement de jeux.
J'ai enseigné dans des universités, en classe, en ligne, j'ai créé des vidéos sur YouTube et j'ai fait de l'éducation.
des vidéos et des analyses de l'expérience du premier utilisateur et des aperçus pour les clients.
Notre sujet ici est le test unitaire pour unity.
Unity est un moteur de jeu polyvalent qui peut être utilisé pour toutes sortes d'industries, y compris, bien sûr,
Le développement de jeux et les tests unitaires sont un sous-sujet qui vous permet de concevoir et de tester vos classes et
architectures afin qu'elles soient plus robustes et plus faciles à maintenir.
Après ce cours, vous envisagerez la création de vos classes d'une nouvelle manière,
et vous penserez à la durée de vie et à la maintenance de votre projet avec plus de confiance.
vous permettant d'effectuer des refontes et des analyses de vos projets et de les mettre à l'échelle plus facilement que jamais auparavant.
Le cours est informellement divisé en quelques pistes d'apprentissage différentes à tout moment.
Nous nous concentrerons un peu plus sur la théorie et les principes fondamentaux de la technique ou du sujet à l'ordre du jour, et nous nous concentrerons un peu plus sur la théorie et les principes fondamentaux de la technique ou du sujet à l'ordre du jour.
main.
Nous jetterons également un coup d'œil à l'éditeur.
Fonctionnalités uniques que nous pouvons utiliser dans unity pour nous permettre d'être des développeurs de jeux.
Nous allons parler ici des tests unitaires et de l'utilisation de la fenêtre Test Runner à l'intérieur de l'éditeur unity.
Et bien sûr, nous allons nous plonger dans le code.
Nous allons supposer que le code de production que nous écrivons, bien que très simple, est à notre portée.
des étudiants ici présents.
Et nous nous concentrerons davantage sur le nouveau code de test qui accompagne notre code de production.
Ce code de test effectuera des tests automatiques sur ce code pour nous donner plus de confiance et de sécurité.
sur l'état actuel de notre projet, en particulier lors de la conception, des refactors et des tests.
maintenance.
Jetons un coup d'œil aux prérequis du cours.
Tout d'abord, il va falloir utiliser un logiciel.
Tout est gratuit, de l'unité à l'éditeur de code en passant par l'ouverture d'un navigateur Web pour approfondir les recherches.
au fur et à mesure que nous avançons.
C'est facile.
J'ai inclus dans ce cours des instructions pour l'installation des éléments dont vous avez besoin.
Et pour commencer, parlons des connaissances préalables.
Il est important de noter que ce cours n'est pas destiné aux débutants.
Nous allons faire quelques hypothèses sur la conception des classes de programmation orientée objet.
Nous parlerons même un peu des interfaces, que certains développeurs débutants ne connaissent pas, ici et là.
tout au long du cours.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas et qui ne fait pas partie de notre programme de cours, je vous recommande
de mettre la vidéo en pause et d'aller vérifier, peut-être 5 ou 10 minutes de lecture, puis de revenir dans la vidéo.
le cours.
Forts de ces connaissances, nous nous concentrons sur l'ajout de tests unitaires en tant que nouvelle couche au-dessus de notre production.
code de production.
Je n'irai pas trop loin dans la discussion sur le code de production lui-même.
quelques exemples simples, de quelque chose comme une calculatrice à un simple mouvement de personnage et à une
de chargement de données à partir d'un serveur externe.
Jetons un coup d'œil ensemble au contenu du cours.
Je vais lire.
Nous abordons ici l'introduction du cours.
Il y a toute une section qui fait le point sur l'unité.
Dans cette section, nous verrons une vue d'ensemble d'unity et pourquoi unity est un moteur de jeu populaire.
Bien que l'industrie du jeu soit formidable et qu'il soit intéressant d'y travailler.
Nous verrons ensuite quelques éléments de la structure unity : les objets de jeu, les projets, les scènes, les choses...
comme ça.
Pour beaucoup d'entre nous, il s'agira d'une revue, mais je recommande de la consulter parce que certaines des choses que nous avons faites dans le cadre de ce projet sont très intéressantes.
mentionnés ici se répéteront plus tard dans le cours, et il est bon d'avoir cette nouvelle connexion.
Ensuite, nous ferons un peu de conception de logiciels, en parlant de certains principes de conception et d'un peu d'informatique.
sur les modèles de conception, juste pour que nous comprenions la science et l'art derrière la façon dont nous concevons des logiciels performants.
de sorte qu'une fois que nous aurons commencé les tests unitaires, nous parlerons un peu de ces efficacités.
et de ces principes de conception dans les principes fondamentaux des tests unitaires.
Nous verrons ce qu'est un test unitaire.
Pourquoi voulez-vous le faire ?
Comment le faire dans unity.
Et cela va être un processus étape par étape pour vraiment regarder à partir d'un projet qui n'a pas de tests unitaires unity
à l'ajout de nos premiers tests unitaires.
C'est un bon endroit pour résoudre les problèmes de base.
Ensuite, nous passerons à une série d'ateliers dans les ateliers, chacun d'entre eux sera un peu différent.
plus libre.
Je vais juste partager mon écran et passer en revue l'échantillon de projet de base qui est inclus pour vous.
Et pour chacun d'entre eux, je vais simplement.
Je vais en quelque sorte expliquer la motivation qui se cache derrière chaque projet, en me basant sur un flux de conscience.
Nous ferons un peu de codage au fur et à mesure pour certains d'entre eux.
Certains ateliers seront plus axés sur le codage.
Dans d'autres, j'examinerai le code existant, mais dans tous les cas, il s'agit d'une nouvelle chance pour les participants de se familiariser avec le code.
d'ajouter une couche supplémentaire de confort et de familiarité avec les concepts.
Pendant les ateliers, je recommande d'ouvrir l'exemple de projet et de le suivre ici et là.
tout au long du cours, je mentionnerai qu'il y aura une occasion de traiter certains sujets avancés.